- O trabalho possui um índice direto implementado com a tabela hash extensível?

Sim, possui.

- A operação de inclusão insere um novo registro no fim do arquivo e no índice e retorna o ID desse registro?

Sim, faz a inclusao e depois retorna o id do registro adicionado.

- A operação de busca retorna os dados do registro, após localizá-lo por meio do índice direto?

Sim.

- A operação de alteração altera os dados do registro e trata corretamente as reduções e aumentos no espaço do registro?

Sim, se o registro foi do mesmo tamanho ou igual ele continua no mesmo lugar, mesmo deixando lixo, se ele for maior ele da como deletado o registro antigo e insere o novo no fim do arquivo.

- A operação de exclusão marca o registro como excluído e o remove do índice direto?

Sim.

- O trabalho está funcionando corretamente?

Sim.

- O trabalho está completo?

Sim, esta completo.

- O trabalho é original e não a cópia de um trabalho de um colega?

Sim, trabalho original.